Я СНОВА МУЖЧИНА
Марио Анибал Гименез родился мужчиной, но прожил почти всю свою жизнь, как женщина.
Он даже имплантировал хирургическим путем силиконовую грудь и накачал себя женскими гормонами,
так как его транссексуальный образ жизни водил его по всей Южной Америке
в поисках отношений с разными мужчинами.
Когда пророк Т.Б. Джошуа в августе 2017 года посетил Парагвай,
вот что произошло, когда они встретились.
Человек Божий, помоги мне. Я хочу снова стать нормальным.
Человек Божий, помоги мне.
Человек Божий, помоги мне, освободи меня. Я хочу снова быть мужчиной. Я хочу снова быть нормальным.
Я хочу снова быть нормальным.
После освобождения его жизнь полностью изменилась.
Анибал осознал, что духовные перемены после его освобождения нуждаются в физических проявлениях.
После того, как он попросил помощи у пророка Т.Б Джошуа, команда Emmanuel TV оплатила его операцию
по изъятию имплантов из его груди стоимостью 2000 долларов.
На этом все не закончилось.
Команда Emmmanuel TV отвела Анибала в один из местных магазинов, чтобы приобрести мужскую одежду,
вещи, которые он не носил десятилетиями.
За этим последовало эмоциональное примирение с членами его семьи и общины.
Все были шокированы драматическими переменами в его жизни после его встречи с Иисусом Христом
во время крусейда в Парагвае с пророком Т.Б. Джошуа.
Если мы не можем осознать, что есть силы, которые заставляют людей находится в рабстве,
мы будем постоянно вести неправильную войну.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Пророк Т.Б. Джошуа говорит, что свидетельство Иисуса Христа - это измененные жизни.
Прямо сейчас мы будем слушать свидетельство молодого человека, чья жизнь полностью изменилась.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Всем привет! Меня зовут Анибал. Я из Парагвая и я хочу сегодня поделиться с вами своим свидетельством
и показать доказательства того, что Иисус Христос сделал в моей жизни.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Я хочу задать вопрос. Кто верит в Иисуса Христа?
Я хочу начать с начала моей истории - с того времени, когда мне было 12 лет, до сегодня.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Он сказал, что он рос, думая и веря, что он девочка.
Даже в его семье принимали то, что он ведет себя, как девочка.
Он сделал первую операцию, когда ему было 14 лет, -
он сделал операцию по имплантации.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Он сказал, что из-за того злого духа, который был внутри него,
он вел себя, как девочка, и он даже принимал женские гормоны, чтобы сделать свое тело
похожим на женское.
После операции в возрасте 14 лет он еще больше почувствовал себя физически, как женщина
и начал вести себя, как женщина, каждый день.
Когда ему было 19 лет, он начал принимать женские гормоны.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
У него никогда не было влечения к женщинам. У него скорее было влечение к мужчинам.
В своей прошлой жизни он работал артистом в театре, а также был моделью.
Из-за того, что он чувствовал себя женщиной, ему казалось, что он может сделать больше, чем любая из женщин, с которыми он работал.
Хотя среди женщин у него было много подруг, он никогда не чувствовал к ним влечения.
Он чувствовал влечение только к мужчинам.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Он потратил много денег в попытках стать женщиной - на операции, хирургию, одежду и другое.
Он потратил огромную сумму денег.
Сегодня он понимает, что все те деньги потрачены впустую, потому что их
можно было потратить, чтобы помочь нуждающимся или на что-нибудь другое.
Но он потратил все эти деньги, пытаясь измениться, стать женщиной - и это не сработало.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Когда ему было 17 лет, он переехал в Аргентину, которая считается очень либеральной страной.
В этой стране он женился, будучи транссексуалом.
В это время он достиг всего, чего по-человечески хотел.
У него были деньги, репутация, работа и все. Но все же он не был счастлив, он не был удовлетворен.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Шесть месяцев назад он получил ужасную новость о смерти своей матери.
Когда он вернулся в Парагвай, он было в большой депрессии и не хотел выходить из дому.
Ему казалось, что он ничего не может сделать, и жизнь для него не имела смысла.
Некоторые соседи приходили, пытаясь дать ему совет, но он не слушал их.
Пока однажды они не пришли к нему и не сказали, что ему нужно пойти на крусейд в Парагвае.
Он решил пойти вместе с ними на крусейд.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Он пошел на крусейд. С того момента, как он попал туда,
он почувствовал, как будто он в семье.
Он потерял свою мать и свою семью, но Бог дал ему новую семью.
Бог дал ему прекрасную семью, и теперь его отец - Иисус Христос,
и его второй отец - пророк Т.Б. Джошуа.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Сначала он не хотел, чтобы пророк Т.Б.Джошуа молился за него из-за того духа, который был внутри него.
Он продолжал сопротивляться и потом, когда пророк Т.Б. Джошуа молился за него, он упал на землю.
После того, как он получил прикосновение во второй раз, когда он встал,
и до этого момента его жизнь изменилась на 100%.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Первое, что он заметил после молитвы пророка Т.Б. Джошуа во время крусейда было то,
что он пошел домой и когда он мылся, как делал обычно вечером,
он почувствовал, что его длинные волосы доставляют ему неудобство.
Он почувствовал себя очень необычно, ему больше не нравились его волосы.
После этого он начал смотреть на свое тело с женской грудью, и ему совсем это не понравилось.
Он почувствовал большое неудобство.
С того момента он начал смотреть на женскую одежду -
он чувствовал себя неуютно и был недоволен собой.
Он решил, что он хочет измениться.
Но он понял, что у него нет финансовых средств, чтобы сделать операцию и измениться физически,
хотя эти перемены уже произошли внутри него.
Тогда он попросил помощи у команды пророка Т.Б. Джошуа.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Ему позвонили из команды пророка Т.Б. Джошуа и сказали,
что пророк Т.Б. Джошуа сам заплатит за операцию по удалению грудных имплантатов
и купит ему новый гардероб мужской одежды.
Он был так счастлив, что не знал, что делать, потому что все это стоило более 3000 долларов.
Пророк Т.Б. Джошуа также оставил одного из своей команды заботиться о нем, присматривать за ним,
быть с ним на протяжении всего этого процесса и купить для него новый гардероб.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
С того момента после молитвы с пророком Т.Б. Джошуа он больше не чувствует влечения к мужчинам,
он не чувствует к ним тяги.
Наоборот, его привлекают женщины.
Теперь, когда ему 30 лет, ему бы хотелось когда-то иметь ребенка.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Он хочет посоветовать всем научиться из его опыта.
Хотя ему даже не пришлось дойти до проституции, все должны научиться от него.
Не имеет значения, сколько денег вы тратите на этой земле, -
он сказал, что он потратил так много денег, но эти деньги не смогли сделать его женщиной.
Сегодня он хочет сказать каждому, что он тот, кем создал его Бог, - он мужчина.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы думаем, что у многих, кто смотрит вас и кто находится здесь, подобная проблема.
Их беспокоит злой дух, который заставляет их участвовать в неестественных отношениях.
Какой ваш совет таким людям?
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Он сказал, чтобы вы не ждали, прежде чем вы придете за освобождением.
Хотя никогда не поздно измениться, - помните, только Бог может освободить вас.
Это духовная проблема, и только Бог может освободить вас.
Бог здесь! Иисус Христос может освободить вас.
Смотрите Emmanuel TV, подключайтесь, просите помощи, идите в живую церковь и верьте.
Для веры нет преград. Для веры нет границ, потому что для Иисуса Христа все возможно.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Мы благодарим Бога за вашу жизнь и мы молимся, чтобы Бог дал вам милость сохранить это освобождение,
сделав Его Слово стандартом своей жизни.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Мы хотим напомнить всем, что, как христиане, мы должны любить грешников, но ненавидеть грех.
Итак, наше послание - это не осуждать тех, кто вовлечен в такие дела,
но бороться со злыми духами, которые ответственны за эти дела.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Мы верим, что это свидетельство ободрило миллионы по всему миру также искать своего освобождения
во имя Иисуса Христа и пережить свободу, которую получил этот молодой человек.
Свидетельство Мистера Марио Анибала Геменеза Руиза На Крусейде В Парагвае
Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!